Lisett Pavelson
Spordipsühholoogia magister (MSc)
assets/img/pavelson_clean.jpg
Olen lõpetanud Tartu Ülikooli psühholoogia magistriõppe, spetsialiseerudes spordipsühholoogia ning psühholoog-nõustaja suunale. Tänaseks oman spordipsühholoogi kutsetunnistust ning töötan igapäevaselt psühholoogina. Sport ja liikumine on olnud osa minu elust nii kaua, kui mäletan. Need aitavad mul hoida head enesetunnet, selget pead ja tasakaalu erinevate eluvaldkondade vahel. Mul on olnud võimalus toetada väga erinevaid sportlasi – nii noori kui täiskasvanuid, eri spordialadelt ja erineva kogemusega. Sportlastega töötan vahel ka väljaspool nõustamisruumi hoopis tema soorituskeskkonas. Vajadusel käin kaasas trennis, laagrites või võistlustel. Lisaks sportlastele teen koostööd ka treeneritega.
Spordipsühholoogina soovin pakkuda sulle turvalist ja toetavat koostööd, kus saad enda jaoks olulisi kogemusi läbi mõelda, korrastada mõtteid ning õppida psühholoogilisi oskusi, mis toetaksid su toimetulekut ja arengut treeningutel, võistlustel ja igapäevaelu väljakutsetel.
Iga sportlane on erinev ja seetõttu on iga koostöö omanäoline. Psühholoogina on mulle oluline, et meie omavaheline koostöö klapiks ning saaksime rääkida asjadest ausalt, inimlikult ja lihtsas ning arusaadavas keeles. Piisab, kui tuled nii nagu sa parasjagu oled - iseenda eesmärkide, küsimuste ja vajadustega. Minu eesmärk on sind toetada nii sportlase kui ka inimesena.

Dagmar Rahula
Spordipsühholoogia magister (MSc)
assets/img/rahula_clean.jpg
Olen lõpetanud Tartu Ülikooli psühholoogia magistriõppe, spetsialiseerudes spordi- ja soorituspsühholoogiale.
Alates 2024. aasta sügisest oman spordipsühholoogi kutsetunnistust. Spordipsühholoogiat õppisin suure sisemise huvi ja liikumisrõõmu tõttu – sport ja aktiivne eluviis on olnud oluline osa minu elust pikka aega. Selle valdkonna juures kõnetab mind enim, kui palju kasu on võimalik psühholoogia teadmistest ja oskustest lõigata.
Spordipsühholoogina väärtustan isiklikku lähenemist. Näen, et psühholoogi töö on kui rätsepülikonna valmistamine. Iga inimene on oma tausta, kogemuste ja eesmärkidega ainulaadne. Tihedas koostöös uurime, mis on sinu vajadused ja eesmärgid, ning loome plaani, kuidas nende poole liikuda. 
Oma töös lähtun mitmetest teaduspõhistest sekkumismeetoditest. Olen läbinud kognitiiv-käitumisteraapia sissejuhatava kursuse, millest lähtuvalt pööran tähelepanu sellele, kuidas on mõtted, tunded ja käitumine omavahel seotud. Aitan sul teadlikumalt suunata oma käitumist viisil, mis toetab sinu eesmärke.
Samuti olen saanud ja rakendan teadmisi lahenduskeskse lühiteraapia ja motiveeriva intervjueerimise kursustelt. Lähtun arusaamast, et igal inimesel on olemas kõik vajalikud ressurssid muutuse tegemiseks. Aitan sul leida üles oma tugevused ja oskused ning toetun nendele kogu protsessi vältel.
Oled oodatud minu vastuvõtule, kui soovid arendada psühholoogilisi oskusi, tulla paremini toime spordiga seotud väljakutsetega ning liikuda teadlikult ja sihikindlalt oma eesmärkide suunas.