Lisett Pavelson
Spordipsühholoogia magister (MSc)
assets/img/pavelson_clean.jpg
Olen lõpetanud Tartu Ülikooli psühholoogia magistriõppe, spetsialiseerudes spordipsühholoogia ning psühholoog-nõustaja suunale. Tänaseks oman spordipsühholoogi kutsetunnistust ning töötan igapäevaselt psühholoogina. Sport ja liikumine on olnud osa minu elust nii kaua, kui mäletan. Need aitavad mul hoida head enesetunnet, selget pead ja tasakaalu erinevate eluvaldkondade vahel. Mul on olnud võimalus toetada väga erinevaid sportlasi – nii noori kui täiskasvanuid, eri spordialadelt ja erineva kogemusega. Sportlastega töötan vahel ka väljaspool nõustamisruumi hoopis tema soorituskeskkonas. Vajadusel käin kaasas trennis, laagrites või võistlustel. Lisaks sportlastele teen koostööd ka treeneritega.
Spordipsühholoogina soovin pakkuda sulle turvalist ja toetavat koostööd, kus saad enda jaoks olulisi kogemusi läbi mõelda, korrastada mõtteid ning õppida psühholoogilisi oskusi, mis toetaksid su toimetulekut ja arengut treeningutel, võistlustel ja igapäevaelu väljakutsetel.
Iga sportlane on erinev ja seetõttu on iga koostöö omanäoline. Psühholoogina on mulle oluline, et meie omavaheline koostöö klapiks ning saaksime rääkida asjadest ausalt, inimlikult ja lihtsas ning arusaadavas keeles. Piisab, kui tuled nii nagu sa parasjagu oled - iseenda eesmärkide, küsimuste ja vajadustega. Minu eesmärk on sind toetada nii sportlase kui ka inimesena.

Dagmar Rahula
Spordipsühholoogia magister (MSc)
assets/img/rahula_clean.jpg
Olen pühendunud spordipsühholoog, kes omandas 2023. aastal Tartu Ülikoolis psühholoogia magistrikraadi cum laude ning omab alates 2024. aastast spordipsühholoogi kutset (nr 219498). Minu töö eesmärk on toetada sportlasi, artiste ja juhte nende potentsiaali realiseerimisel, hoides samal ajal fookust vaimsel heaolul. Oman mitmekülgset kogemustepagasit: olen töötanud kliinilise psühholoogi juhendamisel ärevus- ja meeleoluhäiretega, nõustanud individuaalsportlasi ning õpetanud enesejuhtimist SPIN-programmis. Minu vastuvõtule on oodatud igas vanuses ja igal tasemel sooritajad, kes soovivad teadlikult oma arengusse panustada.
Minu spetsialiseerumine tugineb sügavale isiklikule huvile ja pikaajalisele liikumisharrastusele. Olen ise tegelenud iluvõimlemise, kergejõustiku, ujumise ja tantsuga ning harrastanud suusatamist, võrkpalli ja jõutreeningut; minu suurimaks kireks on aga pikamaajooks. Tänu laiale sporditaustale ja huvile motospordi ning tennise vastu mõistan sooritusmaailma nüansse nii seest- kui väljastpoolt. Usun, et spordipsühholoogilised oskused on võtmeks stabiilse soorituse ja nauditava sporditee suunas. Oled minu vastuvõtule soojalt oodatud!